Вот что шаблон включает в себя:

главную страницу-лендинг index.html с информацией о вас, ваших навыках и проектах;
стили для этой страницы style.css (файл пока что пустой, мы будем наполнять его в следующем разделе);
папку img с интерфейсными картинками для портфолио: фоном, иконками и декоративными элементами;
папку files с контентными картинками для портфолио: фотографией и скриншотами проектов;
папку source с примерами выполненных вами проектов.
На этом этапе мы включили в файлы сайта ещё и стили для прототипирования страницы outlines.css, они помогают наглядно видеть структуру страницы (на их содержимое можете пока что не обращать внимание).

В разметке уже созданы информационные разделы, которые вы можете заполнить по вашему усмотрению:

шапка сайта — тут можно разместить ваши контакты;
вступительный раздел — здесь написаны ваше имя и профессия;
текстовый раздел — тут вы можете развёрнуто рассказать о себе, здесь же позже подключим вашу фотографию;
ещё один текстовый раздел — здесь будут размещены примеры ваших работ с коротким описанием и картинками;
подвал сайта — тут тоже могут быть ваши контакты.
Сфокусируйтесь пока что на текстовом содержимом сайта, оформление и картинки мы подключим позднее.